---


---

<h1 id="revenant-mvps-возрождённый-mvp">Revenant MVPs (Возрождённый MVP)</h1>
<p>В данном гайде будут описаны RMVP, которые были введены в 5 эпизоде. Данные MVP могут встретиться:</p>
<ul>
<li>В поле</li>
<li>В Бесконечной Башне (после зачистки 100 этажа)</li>
<li>В Руинах Вальгаллы 100 (после зачистки самой первой локации)</li>
<li>В Сложном подземелье Оракула (???)</li>
</ul>
<p><strong>Все эти RMVP по элементу - Нежить, а по расе - как их оригинальный вариант.</strong> Бить нужно исключительно огненным или святым элементом.</p>
<h1 id="призыв-rmvp-в-поле">Призыв RMVP в поле</h1>
<p>В списке МВП вместо обычного появляется его андед версия (фиолетовая) и написано Appeared.</p>
<p>Нужно идти на лоску с ним, где есть 3 варианта:</p>
<ol>
<li><strong>На карте лежат НПЦ, которые притворяются мёртвыми.</strong> Необходимо, чтобы ещё 5 человек на карте (любых) притворились мертвыми.</li>
<li><strong>На карте много хоронгов.</strong> Необходимо убить несколько хоронгов, чтобы выбить лут и принести его НПЦ Оливеру, который стоит где-то на карте.</li>
<li><strong>Если нет ни “мёртвых” НПЦ, ни хоронгов.</strong> На карте стоит скелет с мушкетом. Нужно просто поговорить с ним.</li>
</ol>
<p>После одного из трёх действий появляется RMVP, которого надо убить. Всего на призвание и убийство есть полчаса. Если не успели - RMVP заменяется своей обычной версией. Получение лута и статуса MVP на RMVP схож с обычными процедурами получения этого статуса на обычных MVP.</p>
<h1 id="описание-умений-rmvp-и-способы-убийства">Описание умений RMVP и способы убийства</h1>

<table>
<thead>
<tr>
<th>RMVP</th>
<th>Умения</th>
<th>Стратегия</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Допельгангер</td>
<td>1. Вечное молчание (пассивка); 2. Солнечный удар (часто); 3. Саммон.</td>
<td>Необходимо стоять далеко от него, когда она кастует Солнечный удар (долгий каст). Можно сбить провокацией. СВ спасает от прочего входящего дамага. У кастеров могут быть проблемы из-за молчанки.</td>
</tr>
<tr>
<td>Дрейк</td>
<td>1. Вечное молчание (пассивка); 2. Вечное время каста (пассивка); 3. Солнечный удар (часто); 4. Саммон.</td>
<td>Босс, против которого визам играть очень тяжело. Основаная сила против него - ханты, которые бьют его автоатакой. Визы могут помогать морозить его миньонов с помощью Frost Nova.</td>
</tr>
<tr>
<td>Девеллинг</td>
<td>1. Солнечный удар (часто); 2. Саммон (постоянный солнечный удар).</td>
<td>Необходимо всем стоять вместе в СВ, чтобы предотвратить постоянные станящие атаки. Его призыв можно замораживать.</td>
</tr>
<tr>
<td>Мунька</td>
<td>1. Солнечный удра (часто); 2. Стяжка к центру</td>
<td>Всем необходимо стоять вместе в СВ. Для блокировки стяжки используется Light Shield пристов.</td>
</tr>
<tr>
<td>Эддга</td>
<td>1. Сильный физ урон ; 2. Солнечный удар (часто); 3. АоЕ стан (часто); 4. АоЕ страх (часто)</td>
<td>Необходимо стоять в СВ, чтобы оно защищало от сильных автоатак босса. Если в пати есть танк со 100% резистом к страху - ещё лучше.</td>
</tr>
<tr>
<td>Строуф</td>
<td>1. Вечное молчание (пассивка); 2. Заморозка (часто); 3. АоЕ магическая атака (часто); 4. Смертельное АоЕ (при смерти)</td>
<td>Стазис полностью контрит этого RMVP. Кладёте стазис и бьёте в своё удовольствие.</td>
</tr>
<tr>
<td>Мая</td>
<td>1. Вечное молчание (пассивка); 2. Снижение урона (пассивка); 3. Регенерация жизней от автоатаки (очень часто); 4. Регенерация жизней от физической атаки (очень часто); 5. Саммон (горение и чёрная дыра).</td>
<td>Визы сливают Маю с помощью МШ. Остальные классы убивают саммон, не позволяя им кастануть чёрную дыру.</td>
</tr>
<tr>
<td>Сова</td>
<td>1. Увеличение магической атаки (бафф); 2. Увеличение АоЕ магической атаки (после баффа); 3. Саммон (В огне! (Инстакилл всей пати), АоЕ горение)</td>
<td>Необходимо вливать в него весь возможный урон по-максимуму, чтобы слить его <strong>до призыва саммона</strong>. После призыва вся пати ложится.</td>
</tr>
<tr>
<td>Атрос</td>
<td>1. Иммунитет к провокации (пассивка); 2. Отражение любого урона (очень часто); 3. Снимает эквип (очень часто); 4. Высокий АоЕ физический урон (часто); 5. Саммон.</td>
<td>Один из самый тяжёлых RMVP. Пристам необходимо постоянно сбивать рефлект, а дд - вносить как можно больше урона. СВ спасает от атак.</td>
</tr>
<tr>
<td>Химера</td>
<td>1. Отражение любого урона (очень часто); 2. АоЕ яд (часто).</td>
<td>Стратегия схожа с Атросом, но этот RMVP легче, так как обладает меньшим набором скиллов.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
