<h1 id="новая-профессия">Новая профессия</h1>
<p>Шестой эпизод добавляет в игру новый класс, известный людям, игравшим в оригинальный Рагнарок. Эта профессия – Продвинутый Новичок и Супер Новичок. В данном гайд не будет описывать разные билды новой профессии. Он будет лишь описывать отдельные аспекты новой профессии.</p>
<h2 id="получение-профессии">Получение профессии</h2>
<p>Для получения профессии вам необходимо быть Новичком 80-го базового уровня и 10-го уровня профессии. Пройдите в Гильдию Приключений и поговорите со своим наставником. Единственное, что от вас будет требоваться – пройти в этом же помещении по всем наставникам других профессий. После этого вы получите профессию Продвинутый новичок. Продвинутый новичок считается вашей второй профессией, то есть профессиональный уровень ограничен 40. Далее делается прорыв с помощью пик до 70 уровня, после чего вы можете стать Супер Новичком.</p>
<h2 id="умения">Умения</h2>
<p>Данная профессия объединяет в себя умения разных профессий. Из их комбинаций могут получаться очень интересные билды. Умения будут приведены на их максимальном уровне прокачке (с учётом прорыва)</p>
<h3 id="продвинутый-новичок">Продвинутый Новичок</h3>

<table>
<thead>
<tr>
<th>Умение</th>
<th>Уровень</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Blessing</td>
<td>15</td>
<td>Увеличивает STR, DEX, и INT  игрока и всех членов его группы на 25 пунктов на 300 секунд и снимает с цели проклятие и окаменение.</td>
</tr>
<tr>
<td>Increase Agility</td>
<td>10</td>
<td>Использование Blessing  повышает AGI  на 20 пунктов и увеличивает Скорость Передвижения на 30% на 300 секунд.</td>
</tr>
<tr>
<td>Gloria</td>
<td>5</td>
<td>Супер Новичок начинает петь святую песню, которая даёт всей группе 30 LUK  на 30 секунд.</td>
</tr>
<tr>
<td>Marsh Pond</td>
<td>20</td>
<td>Создаёт  болото. Каждый противник, попавший в него, теряет 70% Скорости Передвижения, 30 AGI, и 100% Скорости Атаки; Эффект длится 30 секунд и снимает все баффы скорости с противника.</td>
</tr>
<tr>
<td>Taunt</td>
<td>10</td>
<td>Провоцирует противников в зоне воздействия умения, заставляя их атаковать вас в течение 6 секунд, увеличивая их Atk  на 20% и снижая их Def  на 21%. Не применим в ПвП.</td>
</tr>
<tr>
<td>Light Shield</td>
<td>5</td>
<td>Супер Новичок становится неуязвимым к дальним атакам. Барьер выдерживает 10 ударов и стоит максимум 12 секунд. Всего можно поставить 3 барьера за раз.</td>
</tr>
<tr>
<td>Impositio Manus</td>
<td>10</td>
<td>Супер Новичок увеличивает Atk  всех союзников на 80. Автоатаки Супер Новичка наносят 100 единиц урона, игнорируя Def  и размер мобов. Эффект длится 120 секунд.</td>
</tr>
<tr>
<td>Hiding</td>
<td>15</td>
<td>Супер Новичок прячется на 30 секунд и не может быть замечен противниками. В это время скорость его передвижения снижена на 10%.</td>
</tr>
<tr>
<td>Spirits Recovery</td>
<td>5</td>
<td>Даёт Супер Новичку (Максимальное ХП/500 ＋ 4) × 5 Восстановление ХП и (Максимальное СП/500 ＋ 4) × 5 Восстановление СП каждые 10 секунд.</td>
</tr>
<tr>
<td>Improve Flee</td>
<td>15</td>
<td>Навсегда увеличивает Flee  на 30 пунктов, увеличивает FleeRate на 5%, и Скорость Передвижения на 15%.</td>
</tr>
<tr>
<td>Increase Spiritual Recovery</td>
<td>10</td>
<td>Каждые 10 секунд восстанавливает (30 ＋2% Максимальное СП) СП и увеличивает получаемое предметами СП на 50%</td>
</tr>
<tr>
<td>Call Spirits</td>
<td>5</td>
<td>Окружает игрока бомбами, каждая из которых увеличивает атаку игрока на 10 и даёт ему 2% игнора Def  противника. Всего может быть 5 бомб Эффект длится 300 секунд.</td>
</tr>
<tr>
<td>Sword Mastery</td>
<td>10</td>
<td>При использовании мечей Atk  повышается на 40, Автоатака увеличивается на 200</td>
</tr>
<tr>
<td>Endure</td>
<td>15</td>
<td>Когда персонаж атакован, он не отбрасывается назад и его действия не прерываются, а он получает 150 M.Def. Эффект длится 52 секунды, но немедленно останавливается после получения урона 21 раз.</td>
</tr>
<tr>
<td>Enchant Poison</td>
<td>10</td>
<td>Наносит яд на оружие, который длится 300 секунд. Автоатаки получают 12% шанс отравить противника на 15 секунд. Отравленные противники теряют Def, Восстановление ХП и СП и (2%Максимальное ХП ＋3) ХП каждую секунду. Снижение ХП складывается до 3-х раз включительно. Когда ХП слишком низкое, потеря ХП прекращается, однако сохраняются другие дебаффы от яда.</td>
</tr>
<tr>
<td>Improve Concentration</td>
<td>15</td>
<td>Навсегда увеличивает Agi, Dex, и Int  на 10. Увеличивает M.Dmg  на 60% каждые 20 секунд и снижает Фиксированное время каста на 100% на 5 sec.</td>
</tr>
<tr>
<td>Open Stall</td>
<td>5</td>
<td>Enables Stall at Prontera or Southern Gate with additional 5 booths.</td>
</tr>
<tr>
<td>Cart Attack</td>
<td>20</td>
<td>Атакует противника Телегой, нанося 1250% урона. Требуется телега.</td>
</tr>
<tr>
<td>Enhanced Cart</td>
<td>10</td>
<td>При использовании умений с телегой Atk  ＋150</td>
</tr>
<tr>
<td>Bash</td>
<td>20</td>
<td>Наносит (Atk250%) урон  цели. Когда уровень умения достигает 5, имеет 30% шанс оглушить цель.</td>
</tr>
<tr>
<td>Magnum Break</td>
<td>10</td>
<td>Отбрасывает назад всех противников, нанося им (Atk250%) урон огнём. Огненные автоатаки увеличивают урон на 20% Atk. Эффект длится 10 секунд.</td>
</tr>
<tr>
<td>Storm  Gust</td>
<td>20</td>
<td>Вызывает метель, которая наносит (M.Atk×750%) урон водой всем противникам в зоне действия умения, отбрасывая их назад. Есть 15% шанс заморозить противников на 7 секунд.</td>
</tr>
<tr>
<td>Heaven’s Drive</td>
<td>20</td>
<td>Поднимает землю, нанося (M.Atk1500%) урон землёй противникам в зоне действия умения.</td>
</tr>
<tr>
<td>Fire Bolt</td>
<td>15</td>
<td>Атакует противника огненными стрелами, нанося (M.Atk1500%) урон огнём.</td>
</tr>
</tbody>
</table><h3 id="супер-новичок">Супер Новичок</h3>

<table>
<thead>
<tr>
<th>Умение</th>
<th>Уровень</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Stone Curse</td>
<td>10</td>
<td>Умение имеет 60% шанс вызвать окаменение у противников в зоне действия умения (Противники получают меньший урон землёй, но больший урон огнём). Длится 60 секунд. Каждые 5 секунд окаменевшие противники теряют 1% ХП, пока у них не будет оставаться 25% ХП.</td>
</tr>
<tr>
<td>Antidote</td>
<td>5</td>
<td>Убирает действие умения New  Poison  со всех членов группы, давая всем иммунитет к яду на 9 секунд.</td>
</tr>
<tr>
<td>Safety Wall</td>
<td>10</td>
<td>Создаёт защитную стену, которая снижает получаемый игроками, стоящими внутри стены, урон от ударов ближнего боя на 100%. Стена стоит 50 секунд и может выдержать 12 атак. Всего можно призвать до 3 стен включительно.</td>
</tr>
<tr>
<td>Vulture’s  Eye</td>
<td>15</td>
<td>Навсегда увеличивает дальность ударов на 75% и HIT  на 30</td>
</tr>
<tr>
<td>Status  Vulnerability</td>
<td>5</td>
<td>Наносит на 25% больше урона горящим, замороженным, оглушённым и кровоточащим противникам.</td>
</tr>
<tr>
<td>Inspiration</td>
<td>10</td>
<td>На 150 секунд увеличивает все характеристики на 10, а HIT, Atk  и M.Atk  на 100</td>
</tr>
<tr>
<td>Over Thrust</td>
<td>10</td>
<td>На 200 секунд, увеличивает Atk  и Refine  Atk  игрока на 25% и на 250 соответственно, и увеличивает Atk  всех союзников на 5%.</td>
</tr>
<tr>
<td>Axe Mastery</td>
<td>10</td>
<td>С экипированным топором увеличивает Atk  на 100 и игнорирует 10% Def</td>
</tr>
<tr>
<td>Eden Team Blessing</td>
<td>5</td>
<td>Супер Новичок получает полный иммунитет к магии на 30 секунд. Действие умения заканчивается после того, как игроку наносят урон 9 раз.</td>
</tr>
<tr>
<td>Compulsion Discount</td>
<td>5</td>
<td>Игрок получает скидку в размере 7% при покупке предметов у НПЦ.</td>
</tr>
<tr>
<td>Cart Boost</td>
<td>5</td>
<td>Увеличивает скорость передвижения на 30% и Atk  на 100 на 60 секунд. Может быть использовано только с телегой.</td>
</tr>
<tr>
<td>Soul Blast</td>
<td>10</td>
<td>Наносит (2100% M.Atk) урон призрачным элементом цели и всем, кто находится в радиусе 3 метра от него. Урон распределён поровну между противниками.</td>
</tr>
<tr>
<td>Frost Nova</td>
<td>15</td>
<td>Замораживает воздух вокруг игрока, имея 83% шанс заморозить противников на 15 секунд. Незамороженным  целям  наносится (M.Atk×250%) урон водой.</td>
</tr>
<tr>
<td>Human’s Heart Light</td>
<td>15</td>
<td>Снижает урон, получаемый от Полулюдей на 25%. Действие эффекта снижается на 2/3 в ПвП</td>
</tr>
<tr>
<td>Force Focus</td>
<td>20</td>
<td>Увеличивает Максимальное ХП игрока на 10000. Необходимо достичь прорыва третьей профессии и достичь 60 уровня.</td>
</tr>
</tbody>
</table><h2 id="руны">Руны</h2>
<p>Здесь будут описаны новые умения, которые можно получить через руны.</p>

<table>
<thead>
<tr>
<th>Умение</th>
<th>Уровень</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Ice wall</td>
<td>5</td>
<td>Окружает врага ледяной стеной. Противники возле этой стены получают урон и замораживаются. Чем больше уровень умения, тем дольше стоит стена.</td>
</tr>
<tr>
<td>Thunderbolt</td>
<td>7</td>
<td>Призывает удар молнии, нанося урон ветром всем противникам в радиусе действия умения.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
